### 一. 主要功能与特点
御驾助手APP需与御驾智能支架配合使用，旨在通过御驾助手服务技术为驾驶员提供语音指令、智能辅助的服务  

* 语音互动，解放双手
* 蓝牙连接

### 二. 运行环境
本软件可在 Android4.4 和 iOS 10.1 版本以上的手机上运行。

### 三. 使用方法
#### 3.1. 下载与安装
   御驾助手APP可以通过扫描产品包装上的二维码或者访问下面的链接进行下载安装：
   http://www.newspeediot.com/app.html；
   也可在各大应用市场搜索“御驾助手”进行下载安装。

#### 3.2.软件运行
   用户在app安装完成后，点击桌面图标即可进入系统。

#### 3.3.注册与登录
   在app登录页面，点击注册，输入手机号并输入获取的验证码，设置密码后完成注册
   输入注册好的手机号和密码并勾选“保存用户名”登录app

#### 3.4.设备添加
##### 3.4.1. 启动并登录APP；
##### 3.4.2. 点击“设备列表”页面右上角的“+”号进入“添加设备”页面；
##### 3.4.3. 确认手机已经连接到WiFi，并且可以正常访问Internet网络；
##### 3.4.4. 长按设备按钮5秒左右后，设备蓝色指示灯开始闪烁后松开按钮；
##### 3.4.5. 在输入框中正确输入手机当前连接的WiFi密码，然后点击“配置设备”,app将会出现“配网中，请稍后”对话框，表明设备正在进行配置；
##### 3.4.6. 配置成功将会跳出对话框“请为设备取个名字”，请在输入框中输入名称并点击确定；
##### 3.4.7. 界面下方出现“保存成功并将返回设备列表界面”提示，并稍后自动返回到“设备列表”页面，页面中将显示刚刚添加成功的设备，点击设备名可以进行设备的自主设置。

####3.5.设备删除
在“设备列表”页面，长按需要删除的的设备名称，将跳出“确定解绑设备吗”对话框，点击“确定”后将解绑此设备并从“设备列表”中删除，解绑后该设备可重新添加绑定。

####3.6.设备列表
   “设备列表”页面可以查看所有已添加的设备名称及报警提醒功能是否开启，每个设备名称后如显示“关”，则此设备的报警提醒功能已经关闭；如设备名称后显示铃铛图案，则此设备的报警提醒功能已经开启。点击“设备报警”则可以查看列表中所有设备的运行记录。
点击列表中任一设备名称则可进入此设备的功能设置页面。

####3.7.设备功能设置
##### 3.7.1. 在“设备列表”页面点击任意添加过的设备名，可以进入当前“设备详情”页面；
##### 3.7.2.“设备信息”显示当前设备的名称和剩余电量；
##### 3.7.3.点击“警报记录”可以查看当前设备的运行记录；
##### 3.7.4.点击“布防开关”，可以开启或关闭当前设备，当“布防开关”关闭时，当前设备将停止工作。
##### 3.7.5. 点击“蜂鸣器开关”可以开启或关闭触发报警状态时的设备报警声；
##### 3.7.6.点击“推送设置”进入设置页面
* 点击“接受推送消息”开关，可以设置报警发生是否接受手机消息推送
* 点击“提醒时段”可以设置当前设备报警提醒的指定时段，关闭此开关则默认全天提醒；

####3.8.个人中心
##### 3.8.1在此页面可以修改用户昵称，手机号码和登录密码；
##### 3.8.2.点击“退出当前账号”将退出当前app用户并返回登录界面；
##### 3.8.3.填写“意见反馈”并发送将可用户反馈建议发送到服务邮箱；
##### 3.8.4.“版本检测”显示当前的app版本号，点击后将检测是否有新版本并提示是否更新。

### 四. 常见问题
Q:为何无法添加设备?  
> 添加设备时，手机没有连接当前环境的WiFi   
>   	添加设备时，设备未进入设备配置状态（请确认设备蓝色指示灯开始闪烁）  
>    未正确输入当前手机所连接的WiFi密码  
>       当前WiFi路由器没有正常工作

Q:设备功能设置更改后为何没有生效
> 设备功能设置修改后需要触发一次报警提醒后新设置才会生效。
